Markdown tables parser 
Pрограма трябва да зарежда Markdown таблица от файл и да може да извършва следните операции: 
● Отпечатване на данните в таблицата 
● Промяна на име на колона 
● Добавяне на ред. 
● Промяна на стойност в колона по подаден номер на ред(започващо от 1) и име на колона. ● Промяна на стойност в колона по подадено име на колона и стойност. Ако има няколко срещания на стойността, която искаме да заменим, да се замени първото срещане. 
● Селектиране - отпечатване на всички редове, които имат подаденa стойност на подадена колона. ● Запазване на таблицата във файл. 
Примерно съдържание на table.md: 
| Syntax | Description | 
| ----------- | ----------- | 
| Header | Title | 
| Paragraph | Text | 
 
При отпечатване Syntax трябва да е подравнено вляво, Description трябва да е подравнено в средата и Test Text трябва да е подравнено вдясно. Ако няма срещане на :, то по подразбиране е подравнено вляво. Ограничения: 
Tаблици с най-много 10 колони и най-много 50 реда. 
Всяка стойност ще е с най-много 20 символа.
